Recordad que un buen truco para que queden bien tiernos los pimientos es freírlos con agua como os contamos aquí. Una vez fritos los pimientos, les quitamos la cabeza, los abrimos y retiramos las semillas y los reservamos. Ponemos las lonchas de lomo de cerdo a la plancha y las hacemos hasta que se doren. Entre tanto vamos pelando el tomate y cortamos un par de rodajas.

Colocamos el tomate en la base del pan, cubrimos con las lonchas de lomo de cerdo, el pimiento verde abierto y terminamos con el jamón serrano, de donde toma el nombre este bocadillo. Como guarnición servimos las patatas fritas y llevamos a la mesa.[A[A[A[A[A[A[A[A[A[B[B[B[B[B[B[B[B[B[B