Ingredientes Ingredientes para 10 personas: 1 kg. de arroz, 2 kg. de carne de pollo, 1 kg. de conejo, 300 gr. de tomate, 500 g. de judías verdes, 250 g. de garrofó (variedad de alubia que se utiliza para hacer la típica paella valenciana), 100 g. de pimiento (optativo), 2 docenas de caracoles (optativo), 3 dl. de aceite, unas hebras de azafrán, ajo (optativo), una ramita de romero (optativo), 6 g. de pimentón, sal y 3,5 l. de agua. Preparación Se pone la paella al fuego con el aceite y, cuando esté muy caliente, se añade el pollo y el conejo que se ha troceado previamente. Se sofríe la carne hasta que quede ligeramente dorada. Se pela, se despepita y se tritura el tomate y luego se fríe, a fuego lento, junto con los trozos de pimiento durante 7 u 8 minutos. Cuando el sofrito esté casi terminado se añaden una pizca de sal, las carnes y el pimentón y se sofríe todo de nuevo sin que se queme. Agregamos agua hasta cubrir el sofrito y dejamos cocer. El tiempo depende de la consistencia de las carnes. Si el ave o el conejo son de corral, se calcula 30 ó 35 minutos. Diez minutos antes de que termine el tiempo que hemos calculado para la cocción de las carnes, se añaden las judías y el garrofó; de esta manera quedan en su punto. También podemos echar los caracoles, purgados anteriormente. Al finalizar el tiempo de cocción se añade más agua caliente y se deja continuar la ebullición otros 3 ó 4 minutos más. Se agregan las hebras de azafrán y la ramita de romero, se rectifica de sal y se mantiene la ebullición 5 minutos más. Después se añade el arroz de forma igualada y se deja que cueza otros 5 ó 6 minutos a fuego alto, que se irá bajando paulatinamente. Una vez finalizada la cocción se deja que repose durante unos minutos para que el arroz termine de absorber el caldo. Otra variedad es la paella mixta, que se puede servir con ingredientes como mejillones, gambas, langostinos, cigalas o calamares. Presentación Se sirve en la propia paellera y es conveniente que repose 5 ó 6 minutos.

Receta de Paella de marisco fácil elaborada por el cocinero Karlos Arguiñano en su programa de televisión y con la que disfrutaremos de un plato saludable y muy nutritivo recomendado para todos ¡no te lo puedes perder!

La paella de marisco es un plato clásico de la gastronomía española, Ideal para consumir con familias y amigos en vacaciones o fines de semana de verano. Una receta propia de la Comunidad Valenciana donde podremos disfrutar de las mejores paellas del mundo. La clásica elaboración se denomina "paella valenciana" pero podemos combinar el nutritivo y sabroso arroz con cualquier ingrediente que nos apetezca: de ahí obtenemos la paella de carne, marisco, verduras, etc. al estilo que prefiramos nosotros y demás comensales.

Podemos cocinar este plato en una "paella", una especie de sartén pero que cuenta con un mayor tamaño. Incorporaremos los pescados y mariscos de temporada o nuestros favoritos ¡la podemos personalizar a nuestro gusto y el de los comensales!
